Halo, ini adalah program penyelesaian Cryptarithmetic dengan algoritma bruteforce
program ini dibuat untuk penyelesaian tugas kecil mata kuliah Strategi Algoritma IF2211
Program ini didesain sedemikian rupa agar pasti menghasilkan solusi, walaupun waktu yang dihabiskan lama
Jika program tidak mengeluarkan solusi, maka memang tidak ada solusi yang memenuhi untuk soal Cryptarithmetic

Requirements:
1. Install Python IDLE untuk perangkat anda
2. Python IDLE ada pada link berikut: https://www.python.org/downloads/
3. alternatif: ikuti link ini untuk instalasi pada linux: https://phoenixnap.com/kb/how-to-install-python-3-ubuntu

Cara menggunakan program:
1. Buka folder src
2. Buka file test
3. Anda bisa menuliskan soal sendiri atau mengcopy-paste soal dari folder test
4. pastikan format soal sebagai berikut
<Operan 1>
<Operan 2>+
----
<Hasil>

dengan semua huruf pada setiap komponen huruf kapital

5. Buka file Tucil_01_Stima.py lewat IDLE
6. Klik Run dan jalankan program
7. Tunggu sampai hasil keluar.
8. Alternatif: program juga dapat dijalankan pada command line
9. gunakan command: python Tucil_01_Stima.py


Penulis: Hizkia Raditya Pratama Roosadi/13519087
Kontak: 087741451005/ id line: hizkiacanggih  (prefered using LINE)

Terima kasih sudah mau mencobaa